الهروب للخارج.
يتم تعيين جميع اللاعبين كسجناء
أحاول الهروب من هذه الحديقة الترفيهية.
علامة!
يا شباب، علينا أن نسرع ​​لإنقاذه.
حتى لو تمكنا من إنقاذه، فلن نتمكن من مغادرة هذا المكان.
نحن بحاجة إلى العثور على المفاتيح والمخارج أولاً.
أوه؟
هناك موكب.
اركضوا! إنهم الحراس!
أوم؟
يجري!
هناك حاليا أسيرين.
أوم.
سيبدأ الآن الاختبار النفسي.
علامة؟
ماذا؟
علامة.
أوم؟
أوم!
علامة.
علامة!
أوم.
علامة.
-مارك.-أوم.
أوم.
علامة.
ما هذا الدخان؟
أوم، لا!
نحن نضيع وقتنا فقط إذا واصلنا الجدال!
يجري!
سأنتظرك حتى تعود وتنقذني.
أوم!
سنمضي قدما.
مانوس؟
يا شباب انتظروني
مِقلاة؟
أعدك.
شكرا على تضحياتك، أوم.
بان، انتظرني!
علامة؟
شكرا لك على كونك الطُعم، أوم.
ليس هناك مكان لك هناك.
فقط ابقى هنا .
ابقى للأبد.
سوف تموت هنا بسبب حماقتك.
انتظرني!
مِقلاة!
يجري!
ليس هناك مكان لك هناك.
شكرا لك على كونك الطُعم، أوم.
الطريقة الوحيدة التي نستطيع بها الخروج هي أن يصرف أحد انتباهه.
فقط ابقى هنا .
ابقى للأبد.
شكرا على تضحياتك، أوم.
-أوم! -لنذهب!
سأنتظرك حتى تعود وتنقذني.
يساعد…
لو سمحت…
لا أحد يأتي لإنقاذنا.
أنت تعرف بالفعل
كم هم أنانيون الناس.
لذا يجب علي أن أقبل ذلك الآن...
هل سأعلق هنا مرة أخرى؟
هناك طريقة لإنهاء هذا الأمر.
خذ هذا
وسوف ينتهي كل شيء .
لا داعي لأن تمر بذلك مرة أخرى.
فقط ابقى هنا .
ابقى للأبد.
-شكرًا على تضحياتك، أوم. -شكرًا لك على كونك الطُعم، أوم.
-لا يوجد مكان لك هناك. -أوم!
أوم!
أوم، هل أنت بخير؟
-أوم. -لا!
لا!
أوم.
اهدأ، أنا فقط.
أنا ساموت.
خذ نفسا عميقا.
لقد وعدت بأنني لن أتركك خلفي، أليس كذلك؟
أنا هنا لإنقاذك.
سهل.سهل.
ساموت، أيها الأحمق!
تريد أن تأخذ كل شيء مني، أليس كذلك؟
علامة.
لن أسمح لك بفعل ذلك!
علامة!
مارك! ابتعد عنه!
ساموت.
أنت وأوم تعملان معًا لتركني خلفك!
لقد كنت تحاول أن تجعلني أتناول بعض الحبوب!
ماذا حدث له؟
يسبب الدخان في هذه الغرفة الهلوسة.
علامة.
أنا هنا لإنقاذك.
اجمعها معًا.
كيف سنخرجه من هنا؟
احذر!
-مارك! -مارك!
أوم!
ساموت!
أين ساموت؟
هناك حاليا أسيرين.
علامة.
سيبدأ الآن الاختبار النفسي.
يسبب الدخان في هذه الغرفة الهلوسة.
علامة.
ماذا تفكر؟
هذا ليس امتحانًا.
لا داعي لأن تكون متوتراً جداً.
ماذا؟
تبدو وكأنك تحدق في شبح.
هذا ليس حقيقيا.
أنت مجرد وهم.
هذا مستحيل.
يجب عليك أن تتعلم قبول الحقيقة، ساموت.
هل تدرك كم من الوقت كنت نائما بسببك؟
تعتقد أن لديك الحق في فعل ما فعلته...
لأنك متفوق، أليس كذلك؟
هل ضربت على العصب؟
هل ستضربني مرة أخرى؟
أنت تعلم جيدًا أن ما حدث في ذلك اليوم كان خطؤك.
ويجب أن تعلم أن لا أحد يريدك حولك.
الذرة، أيها الأحمق!
اتصل بالإسعاف!
أنت الأسوأ!
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعل لا أحد يريد أن يكون صديقك!
أنت تتصرف دائمًا كما لو أنك أفضل بكثير من الجميع.
هذه النظرة على وجهك...
أعتقد أنك على علم بذلك.
ماذا عن هذا؟
سأسامحك
إذا أخذت هذا.
خذها
وسوف ينتهي كل شيء .
لا أحد يريدك حولك.
أنت الأسوأ!
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعل لا أحد يريد أن يكون صديقك!
شكرا لك ساموت.
لا.
ما قلته ليس صحيحا.
لا شيء من هذا صحيح.
أعرف أنك غيور فقط لذلك تختلق الأمور.
لا يوجد مكان لك هنا .
ما قلته حينها وحتى الآن، ليس شيئًا منه صحيحًا.
أنت جيد جدًا
للحفاظ على ذكائك.
لا أستطيع أن أقول نفس الشيء عن صديقك، رغم ذلك.
بالطبع يا أمي.
علامة!
قلبه ينبض.
مارك، استيقظ!
علامة!
لقد سُجنت روح الأسير.
يا!
دعني أذهب!
يساعد!
أيمكنك سماعي؟
شباب!
أين أنت؟
الوقت المتبقي في اللعبة.
هل يمكننا حقا الخروج من هنا؟
بالطبع، يمكننا ذلك.
لدينا المفاتيح الآن.
نحن بحاجة فقط إلى إنقاذ ساموت.
لقد رأيت كيف هو الحال هناك،
ومازلت تريد أن تذهب لإنقاذه؟
اللعبة لم تنتهي بعد، لذا فهذا ليس الوقت المناسب للاستسلام.
وأعتقد أن ساموت لن يستسلم أيضًا.
سأنقذه بكل ثمن.
ولكن كيف سنفعل ذلك؟
يمكن لهؤلاء الحراس أن يقتلونا بالكهرباء بمجرد لمسة واحدة.
ثم نعتني بهم أولاً.
يجري!
مهلا! هنا!
تعال إلي! تعال!
تعال الى هنا!
علامة؟
مارك، ابقى معي.
علامة.
أوم؟
كاين؟
اسرع.
ماماي والبقية لا يستطيعون سوى شراء بعض الوقت لنا.
حسناً، لنذهب.
شباب!
هنا!
ضعه أرضا.
علامة!
مارك، استيقظ، من فضلك!
علامة.
لا يزال قلبه ينبض
ولكنه لا يستجيب على الإطلاق.
لقد رأينا روحه محبوسة في مكان ما.
ربما تكون زنزانة السجن في هذه الحديقة الترفيهية،
كما قالت اللعبة.
وهذا يعني أن مارك على قيد الحياة.
ماذا حدث بالضبط في تلك الغرفة؟
خذها.
أوم.
هل عرض عليك حبة حمراء عندما كنت في تلك الغرفة؟
فعلتُ.
لقد عرضها عليّ أحدهم.
لقد اختفى عندما اقتحمت المكان.
هل تتذكر ماذا قال الصوت؟
وقال أنه سيكون هناك اختبار نفسي.
أعتقد أن الحبة الحمراء هي الاختبار.
رأيت مارك يأخذ الحبة قبل أن يفقد وعيه.
لا بد أن تكون روحه محصورة في مكان ما داخل هذا المكان.
ولكن كيف نوقظه؟
لا زال بإمكاننا أن نتمنى.
إذا خرجنا من هنا،
يمكننا جمع أربع ميداليات.
إذا كانت اللعبة تحقق الأمنيات حقًا،
لا زال بإمكاننا انقاذ مارك.
ثم علينا أن نجد جميع المفاتيح.
دعونا نقسم إلى ثلاث مجموعات حتى نتمكن من العمل بشكل أسرع.
سأذهب أنا وأوم إلى منطقة محطة القطار.
ماماي وكاين سيذهبان إلى منطقة المدينة المصغرة.
دون وبينز، أنتما الاثنان تأخذان منطقة البيت المسكون.
باي، ابقي مع مارك للتأكد من أنك خارج طريق حراس الروح.
يا رجل، ابقى قريبًا.
ساموت.
دون، لقد وجدته!
هذا هو الكود الخاص بنا!
نعم نعم!
هل حصلتم جميعا على المفاتيح؟
هذه هي المنطقة الاخيرة.
دعنا نذهب، أليس كذلك؟
ما هذه الأبواب؟
يجب أن تكون هذه الأبواب هي المخارج.
تم فتح الخروج بالمفتاح.
تم اكتشاف روحين.
يُسمح لروح واحدة فقط بالمرور عبر كل مخرج.
إذن مخرج واحد لشخص واحد؟
ألا يعني هذا أن ستة أشخاص فقط هم من يحق لهم المغادرة؟
اللعبة لم تكن تهدف أبدًا إلى السماح لنا جميعًا بالرحيل.
ربما هناك المزيد من المفاتيح في مكان آخر؟
ألا ترى أن هناك ستة أبواب فقط؟
سيغادر ستة أشخاص فقط.
هل هذا يعني أنه يجب على شخص أن يبقى في الخلف؟
لن أكون أنا.
شباب.
هل توافق على السماح لمامي بالمغادرة أولاً؟
لماذا هي؟
حصلت ماماي على ثلاث ميداليات في الوقت الحالي.
لديها أكبر فرصة لجمع أربع ميداليات.
وستكون أنت التالي الذي سيغادر، أليس كذلك؟
لأن لديك أيضًا ثلاث ميداليات.
الوغد الماكر.
أنت تلعب دور القائد فقط حتى تحصل على أقصى استفادة من هذا.
ليس خطأ ساموت أن هناك ستة أبواب فقط هنا.
لقد وصلنا هنا جميعا بفضل خطته.
هل لديك فكرة أفضل؟
اِتَّشَح.
أنا متفق مع ساموت.
لقد أنقذني من حراس الروح وأنقذ مؤخرتنا طوال اللعبة.
أنا أؤمن به.
أنا موافق على خطته.
أنا أيضاً.
حسنا إذن.
هذه هي الطريقة الأفضل.
الآن لدينا خمسة مفاتيح وستة أشخاص.
ماذا ستفعل؟
يتمسك.
هناك شيء أريد تجربته.
هل هذه هي المخارج حقا؟
ساموت، هل أنت متأكد من هذا؟
تم فتح الخروج بالمفتاح.
يا إلهي!
لقد نجح مارك.
ماذا يعني ذلك؟
يمكن لمامي أن تأخذ مارك معها.
وهذا يعني أن أولئك الذين سجنت أرواحهم ما زالوا قادرين على الخروج.
ماذا تقول بالضبط؟
إذا وافق أحدنا على أن يتم أخذ روحه،
يمكننا جميعا أن نغادر.
وسوف نستخدم بعد ذلك رغبة ماماي في إعادة الأرواح إلى أجسادها.
من سيوافق على ذلك؟
أنا سوف.
ولكن لكي يحدث ذلك، لا بد من القبض على شخصين.
أطلب من أحدكم أن يأتي معي.
سأفعل ذلك.
هل أنت متأكد من هذا؟
هذا ليس الوقت المناسب للعقلانية.
دعنا نذهب فقط.
لا يوجد حراس الروح هنا على الإطلاق.
سوف يتوجب علينا الانتظار.
أوم.
هل لا زال لديك هذا المنديل؟
عندما يبدأ الاختبار، قم بتغطية أنفك بالمنديل
حتى لا تستنشق الدخان.
سوف آخذ تلك الحبة الحمراء بسرعة.
تمام.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أوم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا وافقت على أن يتم القبض عليك مرة أخرى؟
سابقًا…
لقد تغلب اليأس علي.
لقد كنت سأتناول تلك الحبة الحمراء بصراحة.
ولكن عندما كنت في أظلم أيامي،
لقد اقتحمت هذا الباب لإنقاذي.
هذا الوعد منك
جعلني أشعر أنني أستطيع أن أثق مرة أخرى.
شكرًا لك.
أتمنى أن أتمكن من الخروج من هذا المكان بالرغبة التي سنحققها.
بصدق،
إذا لم يكن عليك إنقاذي أنا ومارك،
ماذا ستكون أمنيتك؟
أتمنى أن يعود الزمن إلى الوراء، على ما أعتقد.
لذلك لم ألعب هذه اللعبة في المقام الأول.
سيكون ذلك سيئا للغاية.
ماذا تقصد؟
لو كان الأمر كذلك،
لن أراك مرة أخرى.
ساموت!
حراس الروح هنا.
ساموت.
ساموت!
هل انت بخير؟
سيبدأ الآن الاختبار النفسي.
أوم.
هل تعتقد أن اللعبة سوف تعيد لي روحي حقا؟
إذا لم أخرج من هنا، هل يمكنك إخبار والديّ من فضلك؟
سوف تكون بخير.
ثق بي.
أنا أؤمن بك لإنقاذي.
ساموت.
أوم؟
هذا الوعد منك
جعلني أشعر أنني أستطيع أن أثق مرة أخرى.
ساموت.
ساموت!
أوم، أين أنت؟
أوم.
أين أنت؟
ماذا تفعل يا ساموت؟
أنا…
اعتقدت انك...
ماذا؟
اعتقدت أنك نسيت خطتنا
لكي آخذ حبوب منع الحمل.
أرى.
خذها.
...و كل شيء سينتهي.
من أين حصلت على هذا؟
أنت لست أوم.
لا أستطيع أن أصدق أنك نجحت مرتين.
أوم!
أوم، ابصقه.
أوم.
أوم!
أعدك…
سأخرجك من هنا.
ساموت!
عجلوا!
دعنا نذهب.
ساموت، حراس الروح!
عجلوا!
فطيرة، اللحاق!
يستمر في التقدم!
إنهم خلفنا مباشرة.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
اسرع.
إمسكها!
استمر بالدفع!
يا شباب، افتحوا الأبواب!
باي، اذهبي وافتحي كل الأبواب.
تم فتح الخروج بالمفتاح.
فهمتها!
إذهب للأمام!
كاين، اذهب الآن.
خذ أوم معك.
استمر بالدفع!
يدفع!
لا أعتقد أننا نستطيع الصمود لفترة أطول.
دعنا نذهب فقط.
سوف نركض معًا حسب عددي.
يمين!
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
ساموت!
دون، يا صديقي!
نحن على قيد الحياة!
لقد فعلناها!
لقد نجحنا جميعا في الخروج من اللعبة.
لكن…
انتهت اللعبة.
نجح السجناء في الهروب خلال المدة المحددة.
وقد فاز السجناء، وسيحصل كل منهم على ميدالية.
ساموت.
ينبغي أن تكون أنت الشخص الذي يتمنى هذه الأمنية.
حصل اللاعب على أربع ميداليات.
صرح برغبتك
أتمنى أن تعود الأرواح المأسورة في اللعبة إلى هذه الأجساد.
لقد تحققت أمنيتك.
علامة.
مارك مستيقظ يا رفاق!
هل انت بخير مارك؟
أوم.
سهل.
سهل يا أوم، أنا فقط.
أوم.
لقد أنقذتك كما وعدتك.
دعنا نذهب.
وتنتهي اللعبة عندما تتحقق الأمنية.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا يحدث الآن؟
انتهت اللعبة.
لقد عدنا إلى المدرسة، أليس كذلك؟
علامة؟
أم!
أم.
أوم.
شكرًا لك.
إذن أنت الشخص الوحيد الذي حصل على فرصة تحقيق أمنية.
ربما هذا هو الأفضل.
لا ينبغي لأحد أن يخاطر بحياته كما فعلنا مرة أخرى.
دعنا نذهب إلى المنزل إذن.
حظ سعيد.
الوداع.
بعد انتهاء المباراة، عاد كل شيء إلى طبيعته.
يبدو الأمر وكأن كل شيء لم يحدث أبدًا.
ولكن حتى عندما أشعر وكأن شيئا لم يحدث،
نحن جميعا نعلم في أعماقنا ما مررنا به.
لقد علمنا أن…
لدينا مسابقة بعد الظهر.
هناك أشياء بسيطة جدًا مقارنة بما واجهناه.
صباح الخير ساموت.
هنا.
هذه هي ورقة الغش للدراسات الاجتماعية.
هناك مسابقة بعد الظهر.
رائع.
شكرًا.
وتعلمنا أيضًا... من يمكننا أن نثق به.
شخص موجود ليدفعنا نحو أهدافنا.
مدهش!
أحسنت يا صديقي.
هل أنت متعب؟
مرهق.
يمكنك فعل ذلك.
إنه الأفضل للجميع
الآن كل شيء عاد إلى طبيعته.
…أليس كذلك؟
أوم.
هل أنت هنا للتسجيل؟
هناك الكثير من الأشياء التي يجب أن أتعلمها.
هل تريد مني أن أضيف "العودة إلى المدرسة" إلى القائمة؟
كيف تتكيف؟
لقد كان الأمر صعبا.
لم أكن أعتقد أن العالم الخارجي سيتغير كثيرًا بمرور السنين.
ماذا عنك؟
هل تتكيف أيضاً؟
الى هذه المدرسة؟
للعيش حياة غير مثيرة، على عكس ما هو موجود في اللعبة.
ماذا تسأل؟
قلت أنك لا تريد الانخراط في هذه اللعبة بعد الآن.
أوم سوف تقول ذلك، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
لقد تمنيتَ أمنية، أليس كذلك؟
تتمنى الحصول على الأرواح المأسورة في اللعبة...
...للعودة إلى هذه الأجساد.
هل كنت تعتقد حقًا أن هناك روحين فقط عالقتين في هذه اللعبة؟
بفضلك عدت إلى هذا العالم.
من أنت بالضبط؟
أوم.
أوم!